# ما هي الدول التي لا تستطيع تنزيل وتفعيل Blink؟

حاليًا، يمكن تنزيل تطبيق Blink وتفعيله في معظم البلدان طالما كان لديك اتصال بالإنترنت وتسمح لك شركة الهاتف الخاصة بك بتلقي الرسائل النصية من نظام المراسلة الخاص بنا أو عبر تطبيق WhatsApp.

ومع ذلك، بسبب القيود التنظيمية، لا تقدم Blink أي خدمات للمستخدمين من البلدان التالية:

* كوبا
* إيران
* كوريا الشمالية
* سوريا
* روسيا
* شبه جزيرة القرم-أوكرانيا
* ميانمار
* بورتوريكو

إذا كنت مقيمًا في إحدى هذه الدول، فقد لا تتمكن من استخدام Blink حاليًا. نعتذر عن أي إزعاج قد يسببه هذا، وننصحك باستكشاف خيارات المحفظة الأخرى المتاحة لك.

إذا واجهتَ مشكلةً في تنزيل Blink أو لم تكن متوفرة في منطقتك، فننصحك بتجربة محفظة Phoenix كبديل لمحفظة Lightning. يمكنك العثور على روابط التنزيل على موقعهم الإلكتروني: [https://phoenix.acinq.co/](https://phoenix.acinq.co/). يُرجى العلم أنه على الرغم من أنها قد لا تحتوي على جميع ميزات Blink، إلا أن Phoenix محفظة موثوقة وسهلة الاستخدام لمعاملات Lightning.
